Oi como é que você pode romper na vida
para mudar uma história e mudar para
melhor
utilizar experiências adquiridas assim
de romper e conquistar Vitória maiores
utilizar experiências adquiridas a fim
de romper e conquistado para amar tu não
aprendeu nada com a tua ajuda não não
aprenderam nada com as derrotas da tua
vida deixa conversar que tu é tão lerda
é amado não aprendi com essa experiência
Você imagina Davi enfrentando Golias sem
ter passado pela experiência de
enfrentar o leão êo urso
já te abraçado
leu e o urso animais se move por
instinto Golias um ser inteligente era
um outro nível de batalha o cara que
nunca perde uma batalha venceu todas tá
vendo estava enfrentando um petel estava
enfrentando um campeão invicto era uma
situação a obra deve aprender a
controlar emoções Davi aprendeu a ter
paciência vai ver a história como é que
ele fere o leão
equilíbrio emocional no meio de uma
grande adversidade respondida olha como
é que ele aprende ele aprende ele tem
experiências da história da sua vida
para poder conquistar funcionários Eu já
falei para vocês aqui que eu que
precisamos mesmo não foi diabo não foram
pessoas fui eu que minha tia coisa que
eu não sabia nem coisa que eu não tinha
experiência em coisa que eu não
perguntei por ela mas eu pude tirar
lençóis para onde está aqui dentro de
você ser um pastor por quê Porque as
experiências a divindade a diversidade
estruturaram o meu emocional Mas você
tem que aprender no jogo da vida com as
pancadas tipo leva umas derrota que você
sofre com o dia mal com todo tipo de
experiência para Deus estrutura o menino
tá e vou chamar o teu bicicleta Para
você enfrentar coisas mais de conquistar
posições maiores é
[Música]